1、图像集image包含两个文件夹：train和test，它们又包含不同的图像变换：blur、compression、illumination、noise、rotation、scale、viewpoint，
   每个的图像变换均含有三个文件夹：Experimental image、Experiment file与Experimental match。
   
   Experimental image中存储成对图像，名称为C0001_A.jpg、C0001_B.jpg为一对待匹配图像：
   C0001_A.jpg图中直线的信息保存在Experiment file中命名为C0001_A.txt、C0001_MA.txt和C0001_MA_Count.txt的三个文档中；
   C0001_B.jpg图中直线的信息保存在Experiment file中命名为C0001_B.txt、C0001_MB.txt和C0001_MB_Count.txt的三个文档中。
   
   Experiment file中存储对应于Experimental image中A图与B图中的直线信息：
   C0001_A.txt中第一行为C0001_A.jpg中检测到的直线总数，第二行中每个数对应每条直线中的点数，接下来的每行都代表一个点在图像中的坐标；
   C0001_MA.txt中保存的是C0001_A.txt中从第三行开始的点的坐标；
   C0001_MA_Count.txt中保存的是C0001_A.txt中第二行中每个数对应每条直线中的点数；
   B图对应文件与A图同理。
   
   Experimental match中存储对应于Experimental image中A图与B图中直线的匹配情况（只记录匹配直线）：
   C0001_MatchAB.txt中是C0001_A.jpg、C0001_B.jpg图像对中直线的匹配信息，每一行都为两个值；
   第一个值是C0001_A.jpg图中直线的标号，第二个值是C0001_B.jpg图中直线的标号，两个值为一行，说明对应的两条线为匹配线。


2、line_image_patch中包含了两种不同的图像块：
   （1）逐个像素点计算梯度方向确定旋转角度
        Different_rotation_angle_linepatch：https://pan.baidu.com/s/1xM90xYw9x4PKs9A9jNfeog 提取码：0j5m
   （2）计算第一个点与最后一个点之间的梯度方向确定旋转角度
        Same_rotation_angle_linepatch：https://pan.baidu.com/s/1UkE9ELxSzIDpu_81NctgiA 提取码：c04p
   
   两种图像块中均包含了：linematch_train和linematch_test分别作为训练集与测试集（分别由图像集中训练与测试文件夹中的图像获取，获取顺序不同）
   两个文件夹中均包含若干个1024*1024（.bmp）的图像，每个图像又包含16*8个line_patch，每个line_patch是64*128大小的灰度图像样本。
   每个line_patch中包含一个64*64大小的均值图像块和一个64*64大小的标准差图像块。
   文件info.txt包含了匹配信息，info.txt的每一行对应一个line_patch，每一行的每个数据对应的含义为：line_ID，unused。
   文件m50_n.txt的n表示match和non-match的总数，两者的数量均为n的一半，文件中每一行数据含义为：
   patch_ID1，patch_ID2，0（或者1）; 其中0代表non-match，1代表match。